Aujourd'hui, je voudrais vous parler du cerveau humain,
qui est ce sur quoi nous faisons des recherches à l'Université de Californie.
Réfléchissez au problème l'espace d'un instant.
Voici un morceau de chair, d'environ 1,5kg,
que vous pouvez tenir dans la paume de votre main.
Mais qui peut appréhender l'immensité de l'espace interstellaire.
Il peut apprécier la notion d'infini,
poser des questions sur la signification de sa propre existence,
et la nature de Dieu.
Et c'est véritablement la chose la plus étonnante au monde.
Le plus grand mystère pour l'Homme :
Comment cela est-il arrivé?
Comme vous le savez, le cerveau est composé de neurones.